موسیقی
میلاد پاکترین سرشتیست که
ختم تمام فضایل و مهربانی
عالم امکان شده
سلام بر
رحمت و للآلمین
موسیقی
سفیت درست 했 کنم
میلاد پیانبر
و حفظی وحدت
نمونه بارجی که انسان کامل
اخلاق نیپی که نسبت مردم داشتن
لغه محمد امینو داشتن یعنی امینو امانت دار بودن
1500 سال از آمدن پیانبری میگذرد که
سلح و دوستی را بر عالم شرک و کف تاباند
حجت الاسلام مرادی
شیطان و همه کف ناامید شدن از این که دیگه مستضعفین عالم
که انشالله به خلیفگی و به قدرت و به عزت میرسن
سرمنشه شروعش این روز بوده
هفته همه ربیول اول میلاد صادق آل محمد
پیشوای علم و عمل و عبادت
حجت الاسلام مرادی
اون دانشگاه جعفری امام صادق
که شبکه امامت رو تشکیل دادن
و با اون شبکه علمی مختلف در هسته های مختلف در همون زمان
باعث پیشرفت اسلام و رسیدن اسلام جعفری و مکتب جعفری تا حل ناشده
امروز فرصتیست برای تحکید بر وحدت و همبستگی مسلمانان
در سراسر جهان
رحبر معظم انقلاب اسلامی با درخواست اف و تخفیف مجازات تعداد زیادی از محکومان
موافقت کردند
این موافقت به مناسبت فرارسیدن ساندویتی
روز میلاد پیانبر اکرم
سلالله علیه و سلم و امام جعفر صادق علیه سلام
سورت گرفت
بر این اساس محکومان دادگاه های عمومی و انقلاب
سازمان غذایی نیروهای مسلح و سازمان تحذیرات حکومتی
که حکمان ها تا نوزده هام شهری بر ماه قطعی شده باشد
میتوانند مشمول این اف شوند
اما به مناسبت فرارسیدن میلاد با سادت پیانبر اکرم
سلالله علیه و سلم و امام جعفر صادق علیه سلام
جشن بزرگ پیانبر مهربانی در سراسر کشور
و همزمان از شهر امروز در قلب پای تخت برگزار می شود
این جشن بزرگ با حضور مددهان برجسته کشوری
گروه های سرود و برنامه های مخصوص کودکان
از ساعت 16 در مهبر میدان بلیه است
تا میدان هفته تیر تهران برقا خواهد شد
آقای زیبای نجات مدیر کل فرهنگی شهرداری تهران
انشاءالله تقوی سنوات گذشته چهار و میل سال
جشن پیانبر مهربانی به مناسبت هفته وحدت و
1500 و میل سال روز بلادت نبی مکرم اسلام
حضرت ختمی مرتبه حضرت محمد صلی اللہ علیه و سلم
از ساعت 16 در مهبر از میدان هفته تیر
تهران بلیه است
حضرت ختمی مرتبه حضرت محمد صلی اللہ علیه و سلم
از ساعت 16 در مهبر از میل سال
جشن پیانبر مهبر از میل سال
تهران برگذار بشه
گروه های مختلف مجموع ها دستگاه های مختلف
گروه های جوادی مجموع های مردمی حیعت ها
همه اومدن پاید کار که
مثل سال های گذشته این جشن باش رو پو برگذار بشه
انشاءالله همانند سال های گذشته
چهار سال گذشته
سیاچادور های اقوام برقار میشه
شهر بازی ها خدمت شما
از کنانت مواکب پذیرایی
از میدان هفته تیر تا بلیه است
برقار میشه
و برنامه اصلی انشاءالله
در میدان حضرت بلیه است
به صورت ویژه با نورفشانی
و برنامه های جانبی مختلف دیگه
انشاءالله برگذار خواهد شد
و میزوان مردم شریف تهران خواهیم بود
ادامه خبرها
رئیس جمهور کشورمان
در تماس تلفونی با امیر قطر
حملگ رژیم سحیانیسی
به دوه رابش دست محکوم کرد
دکتر پزشکیان در این گفتگوی تلفونی
با شیخ تمیم بن حمد آلستانی
گفت جمهوری اسلامی ایران
در کنار برادران خود در قطر
استاده و هر اقدامی برای
پشتیبانی از این کشور لازم باشد
انجام خواهد داد
رئیس جمهور افسود رژیم سحیانیسی
به بحانه دفاع از امنیت خود
امنیت و ثبات همه منطقه را برهم زده است
در ادامه امیر قطر نیز با قدردانی
از این تماس تلفونی تحکید کرد
نتانیاهو هیچ حد و مرزی
برای جنایتش قائل نیست
حمله یه هوایی از شدی روز رژیم سحیانیسی
به اقام اسکاه و محل نشست
از دای دفتر سیاسی هماز در دوهه
پای تخت قطر موجی گسترده
از واکارش ها و محکومیت ها را
در سطح منطقهی و جهانی
برنگیخت
همسدای شاعران
برای ستاگش پیانبر
مهربانی
سوامین کنگریه بین المللی شعر پیانبر
ازم سلالوح علیه والی و سلم
در حرم متحن حضرت احمد ابن موسا
شای چراغ علیه سلام در شیراز
آغاز بکار کرد
این کنگریه با موضوع امت احمد
اصفه مقاومت و همزمان
با 1500 سالگرد میلاد پیانبر
اکرم سلالوح علیه والی و سلم
برگزار شده است
در این مراسم شاعرانی از ایران و کشورهای
مختلف جهان از جمعه پاکستان
سوریه ترکیه هند و افغانستان
حضور دارند
در این دوره سماگش بیش از 900 اثر
به دبیخانه ارسال و پس از دووری
70 اثر برگزیده
انتخاب شد
جایزه برای کسابهای انقلابی
چهارومین دوره
یه جاگزه ی عدبی شهید اندرزگو
در حوضه ی هنری انقلاب اسلامی
با معرفی نفرات برگزیده
به کار خود پایان داد
به گفته دبیر علمی جنشواره
این دوره با افصایش 10 درصدی
آثار ارسالی نسبت به دوره
قبل همراه بوده است
این مبارزه ادامه دارد
و حالا این شده است شعار
جایزه ی عدبی اندرزگو
جایزه به آثاری که با تحریف
که میخواهند رژیم پحلوی را
تطهیر کنند
آثار این جشنواره
میتونه این آثار مردمی باشه
که مردم براحتی بتونند
حوضه تاریخ نگاری با این آثار
ارتباط بگیرند
فرخانه این جایزه ی عدبی
از اسفند 1403 منتشر
و تا پایان مرداد 1404
ادامه داشت
و در مجموع 324 اثر
در بخش های داستان بلند و رومان
بزرگ سال، داستان کودک و رومان
نوجبان، روایت مصنفت و تاریخ
شفاهی و مطمع نمایشی
به دبیرخانه ی جشنواره ارسال
شده بود
دابران چهارومین دور جایزه
ی عدبی شهیدند ارزگو
در پایان 11 اثر را به عنوان
آثار برگزید معرفی کردن
و از آنها قدردانی شد
برای این جشنواره کتاب
محمد زمانه ما اومد دوره
قبل از انقلاب رو بیشتر روایت کردم
کتاب سلفی با میرزا
بخشی از زندگی مبارزاتی
میرزا کشکخان جنگلی
رو به نمایش می کشونه
کتاب من عنوانش هست
اسپاگتی با سوس قرمز
یه رومان زده امریکایی هست
برای مخاطب نوجوان نوشته شده
فرار ماردوش
از قهرمانی میگه که برای مردم
کمتر شناخته شده
کتاب گرده های دور آتش
در مورد زندگی شهید نواب
صفاوی نوشته شده
تجلیل از قاسم تبریزی
نویسندگان پجوهش کرد تاریخ معاصر
از دیگر برنامه های این مراسم بود
ایمانی یادگاری
خبرگزاری صدا و سیما
اما در پایان زمنه که
به آگاهیتان میرسانم ازان زهر
امروز به افق قوم دوازده و سه دقیقه
خواهد بود از حضور شما
خداحافظی میکنم روز بخیر
روزتون بخیر باشه عزیزن شنبنده
از رادیو سراسری معارف
با افتخار در خدمت شما ایزان
حسین ساعد یازده و
ده دقیقه است و انشالله
با ادامه برنامه نوبت کنیده
خیلی ممنون
روز ولادت
حضرت محمد مصطفی
صلی اللہ علیه و سلم
پیانبر مهربانی
رسول رحمت و
امام جعفر صادق علیه السلام
که انشالله از خدا میخوام
امروز آغاز همه
مهربانی ها توی زندگی تو ماشه
اما اینجا ایرانه
اینجا سحن امام رزا است
ما ایران امام رزا
افتخارمون اینه که ایران امام رزایی هستیم
و به همین مناسبت
به همین مناسبت این روز که روز
هر شرمت و معمولا این ارتباط رو
با حرم متحر حضرت امام رزا
علیه السلام داریم
قرار است که یک بار دیگه در طبعت
حدیث الاسلام
حوشنگی باشیم مسئول
مراسم های حرم متحر امام رزا
اگر صدای منو میشنوید
جنابای حوشنگی سلامون علیکم
ایدتون مبارک باشید
حیش محنم جنابای نیست درش بنده هم
صدنت حضرت حالی
تمامی اوامل برنامه
شنوندگان ارجمن
سلام و وقت خیلی
حدیث سال روز
میلاد با سارسا عادت
پیانبر گرامی
اسلام حضرت محمد
رو محضر
تمامی مسلمانان
خاصتن شنوندگان ارجمن
درانه و آردی قبولی
در این روز چار شنبه
امام رزایی از سراوند مطال
برای همه اینجا
خواهان و خواستارم
بزرگ بارید جنابای حوشنگی
خوشحالی این که در خدمت شما هستید
منم از طرف خودم و همکارانم خدمت
حضرت حالی و همکاران شما
در حرم مطهر سلام عرض میکنم
خوب جنابای حوشنگی
بفرمایید به شنوندگان
عزیز ما که
در این روز مبارک و در این روز
میمون و این اتفاق بسیار
خوب که نور
پیانبر مهربانی به آلم
تابیدن گرفته
برنامه خاصی در حرم برگزار
خواهد شد شده و یا این که برنامه روزی
دارید تا شب
یه توضیحاتی بدید اگر عزیزانی که
در مشهر دستان و سدای ما رو میشنوند
انشالله برنامه روزی بفرماییم و در حرم
حضور داشته باشن
من صدار دارم آینک رویش
جانم
صدار داریم شما
بله بله صداتون خوبه مشکلی نیست
خب شما خدمت شما که
برام شیخ توسی
جار الحجه که نایب و زیاره
تمامی عوامل
و شما من دیگر هر جهان پستم
این زباب دلیل بخش
عقد
اززواجی که امروز در حرم
و سر در حال انجام هست
خیلی شروع هست
خوشبختی برای همه زوج های گرامت
اما در این موضوع
این موضوع به حرم تشریف فرمایی دارن
این هست باشن
قصد شناسانه اکثر عروس
خانم و آدامان
کدر عروس و کدر داماتی
شانت و شناسانه
به همه
عروس و عرزامی هست
برای اینکه با محطلی کمتر
مواجه بشن
محطت به سمان از بستر
نرم افرار نسیم رزمان
در آیفونی به نام رزم اف
سبتنام اولیه انجام بدن
نسیم رزمان فرمودی درسته؟
بله بله نسیم رزمان
سبتنام انجام بدن
مداره کلانا وارگداری کنن
کدر رهگیری در یافتانه
اینجا محطلی کمتری هست
شناسانه همه
چارتا شناسانه عروس و داماد
دوتا پدر ها به همراه اونجور وارده
دویده پدر عروس که شرعند و خانم
انجامی هست
و حتما حتما خواهش داریم
بعد اینجا که خودبه شنجاری برقرار شد
برای طبعی وقع نکاهیه
در دسترخونه رفیه
اندواج در سطح ایران اصلایی مراجعه
داشته باشن این وقع نکاهیه رو
به خط بشنن
مراتن جشن و شرور هم
در حال برگذاری خواهد
در رواب امام رحمت الله
امان جناب وجدترسان دکتر رفیه
در حال ایران دسترخونه هستن
شام میداد هم
ایران وجدترسان شهاب مراجعه
جناب آیان مرسدا تاهری
مرسدان تاهری
محمدان تاهری
آقای سلح شور
تجره برنامه دارن
شیرخانی شایران گرانگد
و مسابقه کتاب خانی فرشی
خزن انسیق
از برنامه های امروز هست
تصویرهایی با شیرنی و شربت و چایی و دمنوش
و آنچه که ناظران
گرانگد واقعان بالا مقام
تدارد درم
در شایخانه های حضرت
به صورت شبانزی در حال از جامعه
خدا را شاکر ایم که
افتخار خدمت در ایران
برای ما محیاست
جلابای حوشنگی من
میدونم
ما حدف ما اینه که
فعالیت های حرام متحر
امام رزا علیه السلام را به گوش همه
برسونیم و مردم متعلق باشن
یک سؤال دارم
اولین که این مراسم ازدواج
به مناسبت این اید
برگزار شده دیگه درسته؟
یک رواد در حرام هست
رواد شیخ سلسلی برای آقایات ازدواج
در نظر گرفته شده
و شبان روزی هست
اما امروز خیلی شروع شده
خدا یا شکر که بشهر از این
شروع شده
آمالی که فقط تبتنام کردن
بیتراده بوده جلابای
میتونی تعدادشو بفرمایی؟
آره
1850 نفر خانواده
از حدید فرستان نتیم رزوان
تبتنام کردن
و خدمت شما آرزم که
حالا بیش از اینم غیر تبتنامی میان
چون اونه که پیش تبتنام داشته
این تعداد بوده
اونه از پیش تبتنامی آمال ششان و فرده ایران میشه
و همین که
از علاقه بر رواد شیخ سلسلی
شده رواد
دارالغوچه
طبقه زیرین سحن انقلاب افلامی هم
بار
همین وقت ازدواج
عروس آماده بوداشتن هم کارنم
و بخش دیگری رو هم
در خود رواد شیخ
فرامدی دلیل که
مقابل این هم
در اختیار دو جنگ نگراندن
جلابای حوشنگی
موهبین احلبیت در هر کجایی دنیا
که باشن همیشه دلشون پر میگیره
برای این که
به حرمهای متحر برن و زیارت کنن
در این روزهایی که
مناسبت داره روزهای ولادت
روزهای شهادت
همه ما میدونیم
و بارها دیدیم که دلها بیشتر
پرواز میکنه
نمیدونم در کجای کشور مردم
صدای ما را دارن میشنبن و دلشون
الان یه جوری امام رزا میخان
من خواهش میکنم از شما
هر موقع به سمت
زریع متحر حضرت علی ابن موسی
رزا علیه السلام رفتید
حتما حتما از آقا
بخواید و بفرمایید که
در جای جای کشور
در جای جای دنیا آدم هایی هستن که
حاضرن بیان
در حرم امام رزا نفس بگشن
و همون جا اصلا
زندگیشون به پایان برسه
دوست دارن امام رزا رو دلشون امام رزا
میخواد براشون دعا کنید
الان از حال هوای
حرم متحر در این روز اید
که زمین و زمان
در شادی هست
خواهش میکنم میخواد از این حال هوا
بگید این آشقایی مقدار این دلشون
سبک بشه
خواهش میکنم
خوب الان خیلی از حال هوای
حرم الحمدلله ممنون و از دائر و مجادر هست
با این که هوا همینجوری
مداری گرم از سر زور هست
نابودی همسران رو روکهایی دیرستتی
رو و روکهایی درش نابودی
بستن که الان مردم داخل
سرنام در حال تکمیل هست
یک حال حال
مردم داری میگیرند
خدا رو شکر که این افتخار خدمت
نصیب عزتالی و همکارانتون شده
خیلی ممنونیم که وقت گذاشتید
و از طریق
خواهش میکنم
و از طریق انواج رادیو معرف
حال و هوای همه شنونده های ما رو
امام رضایی کردید
خدا خیلی تون بده
اگر همون سالی کاری داشته باشن
با آسانو سرنادمی
تلفون 138
بستن رو مدیدی نرم افتار نصیب رو رو
بسیار ممنونیم
خیلی ممنونم از شما
شما به خدای امام رضا میسپرم
یا علی مدد
سالیانی خبر از حضرت جبریل
نبود
مصطفى آمد و او
بالو پری پیده
پیدا کرد
از قدوم پسر آمنه و
عبدالله
امت پاک سرشتان
پدری پیدا کرد
اگه دل روشو ببینه دیگه ها جدی نداره
همه جا پرست سرود مصطفى خوش آمدی شد
دل من هوایی اطرگله بی شد
قرغلوت و سرمدی شد
امشب دل آینه ها بی قرار تو تبعش
میرسه از آسمونا
پیمبر مکتبه
امشب دل آینه ها بی قرار تو تبعش
میرسه از آسمونا
پیمبر مکتبه
سفز چشم های فلک هست
نفس سرخ ستاره
اگه دل روشو ببینه
دیگه ها جدی نداره
همه جا پرست سرود مصطفى خوش آمدی شد
دل من هوایی اطرگله محمدی شد
قرغلوت و سرمدی شد
اونی که امشب بیرسه
جرهگشای آلمه
اونی که امشب میرسه
سرشته زندگی مورد
دست رسول اعظمه
میشکنه بودکده ها رو
یه اشاره یه نگاهش
از تو دامن ملائک
گل میریزه سر راهش
خونه یه جبوترها
تو آجه مهرابه نگاشه
گرمی آسمونست
هنی نزیبای صداشه
دل آشقا فداشه
همه جا برست رود
مصطفی خوشمدی شد
دل من همه یه
نزدگونه محمدی شد
ای تمام آفرینش
خشتی از ایوان تو
علمشتی از ایوان تو
روبو از ایوان تو
ولیل بیشتی باید
ترجمه کنید
لیکناب Сегодня
شما
روزهایی
اینود
اینوده
اندردامه
اینکه ب bleed companies